Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Dedicated search application built on top of Baloo
ja: Baloo 上に構築された専用の検索アプリケーション

source: A dedicated search application built on top of Baloo
ja: Baloo 上で構築された専用検索アプリケーション

source: Translations for package milou5
ja: milou5 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "milou5" package.
ja: milou5 パッケージ向けの翻訳データです。

source: Mycroft's TTS engine, based on CMU's Flite (Festival Lite)
ja: Mycroft のTTSエンジン、CMUのFlite(Festival Lite)をベース

source: Development files for mimic (Mycroft's TTS engine)
ja: mimic 用開発ファイル(Mycroft のTTSエンジン)

source: Mimic is a text-to-speech engine based on Carnegie Mellon University’s Flite (Festival-Lite) software. Mimic takes in text and reads it out loud to create a voice. This package contains the headers and development libraries for mimic.
ja: Mimicは、Carnegie Mellon UniversityのFlite(Festival-Lite)ソフトウェアをベースにしたテキスト/スピーチエンジンです。Mimicはテキストを取り込み、読み上げて音声を生成します。 このパッケージには、mimic 用のヘッダと開発ライブラリが含まれています。

source: Mind-mapping app
ja: マインドマッピングアプリ

source: A program to create, develop, visualize, organize and manage ideas.
ja: アイデアを作成、開発、可視化、整理、管理するためのプログラム。

source: Translations for package minder
ja: パッケージ minder の翻訳

source: Provides translations for the "minder" package.
ja: "minder"パッケージの翻訳を提供します。

source: Powerful Text Editor with Extensive Unicode and CJK Support
ja: 広範なUnicodeおよびCJKサポートを備えた強力なテキストエディタ

source: Mined is a powerful text editor with a comprehensive yet concise and easy-to-use user interface supporting modern interaction paradigms, and fast, small-footprint behaviour. Mined provides both extensive Unicode and CJK support offering many specific features and covering special cases that other editors are not aware of (like auto-detection features and automatic handling of terminal variations, or Han character information). It was the first editor that supported Unicode in a plain-text terminal (like xterm or rxvt).
ja: Minedは、包括的でありながら簡潔で使いやすいユーザインターフェイスを備えた強力なテキストエディタであり、最新の相互作用パラダイムと高速で小さなフットプリントの動作をサポートしています。 Minedは、広範なUnicodeとCJKの両方のサポートを提供しており、多くの特定の機能を提供するとともに、他のエディタが認識していない特殊なケース(自動検出機能や端末バリエーションの自動処理、Han文字情報など)をカバーしています。これはプレーンテキスト端末(xtermやrxvtなど)でUnicodeをサポートした最初のエディタでした。

source: A InfiniMiner/Minecraft inspired game
ja: InfiniMiner/マインクラフトにインスパイアされたゲーム

source: An infinite-world block sandbox game and a game engine, inspired by InfiniMiner, Minecraft and the like.
ja: 無限世界ブロックサンドボックスゲームと、InfiniMinerやマインクラフトなどにインスパイアされたゲームエンジン。

source: Minetest shared data
ja: Minetest共有データ

source: An infinite-world block sandbox game and a game engine, inspired by InfiniMiner, Minecraft and the like. This package contains data for minetest and minetestserver.
ja: 無限世界ブロックサンドボックスゲームと、InfiniMinerやマインクラフトなどにインスパイアされたゲームエンジン。 このパッケージには、minetestとminetestserverのデータが含まれています。

source: Minetest Game
ja: Minetest・ゲーム

source: The main game for the Minetest game engine.
ja: Minetestゲームエンジンのメインゲームです。

source: Translations for package minetest
ja: minetest 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "minetest" package.
ja: minetest パッケージ向けの翻訳データです。

source: Minetest server
ja: Minetestサーバー

source: An infinite-world block sandbox game and a game engine, inspired by InfiniMiner, Minecraft and the like. This package contains a minetest server.
ja: 無限世界ブロックサンドボックスゲームと、InfiniMinerやマインクラフトなどにインスパイアされたゲームエンジン。 このパッケージにはminetestサーバーが含まれています。

source: Minimal Getty for Virtual Consoles Only
ja: 仮想コンソールのみで使用できる最小限の getty

source: The mingetty program is a lightweight, minimalistic getty program for use on virtual consoles only. Mingetty is not suitable for serial lines (you should use the mgetty program for this purpose).
ja: mingetty プログラムは軽量で最小限の実装を行なった getty プログラムです。仮想コンソール上でのみの使用を想定しています。 mingetty はシリアルコンソールに対しては不適切です(このような用途には mgetty をお使いください) 。

source: An open-source multi-platform crash reporting system
ja: オープンソースのマルチプラットフォームクラッシュレポートシステム

source: An open-source multi-platform crash reporting system. The client library is not included this package only provides the tools.
ja: オープンソースのマルチプラットフォームクラッシュレポートシステム。このパッケージにはクライアントライブラリは含まれていませんが、ツールだけが提供されています。

source: MinGW base filesystem and environment
ja: MinGWベースのファイル・システムと環境

source: This package contains the base filesystem layout, RPM macros and environment for all MinGW packages. This environment is maintained by the Fedora MinGW SIG at: http://fedoraproject.org/wiki/SIGs/MinGW
ja: このパッケージには、基本ファイルシステムレイアウト、RPMマクロ、およびすべてのMinGWパッケージ用の環境が含まれています。 この環境は、Fedora MinGW SIGが次の場所で管理しています。 http://fedoraproject.org/wiki/SIGs/MinGW

source: The GNU Binutils are a collection of binary tools. These utilities (like 'as', 'ld', 'strip') understand Windows executables and DLLs.
ja: GNU Binutilsはバイナリー・ツールの集合です。これらのユーティリティ('as'、'ld'、'strip' など)は、Windowsの実行可能ファイルとDLLを認識します。

source: Debug information for package mingw64-binutils
ja: mingw64-binutilsパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-binutils. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-binutilsパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: libbfd, libiberty and libopcodes.a
ja: libbfd libiberty と libopcodes.a

source: MinGW Windows C Preprocessor
ja: MinGW Windows Cプリプロセッサ

source: MinGW Windows cross-C Preprocessor
ja: MinGW Windows cross-Cプリプロセッサ

source: MinGW Windows cross-compiler (GCC) for C
ja: C用MinGW Windowsクロスコンパイラ(GCC)

source: MinGW Windows cross-compiler for C++
ja: C++用MinGW Windowsクロスコンパイラ

source: MinGW Windows cross-compiler for Fortran
ja: MinGW WindowsクロスコンパイラFortran版

source: MinGW Windows cross-compiler for Objective-C and Objective-C++
ja: Objective-CおよびObjective-C++用MinGW Windowsクロスコンパイラ

source: Package compiler and linker metadata toolkit
ja: パッケージコンパイラおよびリンカメタデータツールキット

source: pkgconf is a program which helps to configure compiler and linker flags for development frameworks. It is similar to pkg-config from freedesktop.org and handles .pc files in a similar manner as pkg-config.
ja: pkgconfは、開発フレームワークのコンパイラとリンカのフラグを設定するのに役立つプログラムです。これはfreedesktop.orgのpkg-configに似ており、pkg-configと同様の方法で.pcファイルを処理します。

source: MinGW Windows compiler (GCC) for C
ja: C用MinGW Windowsコンパイラ(GCC)

source: MinGW Windows compiler for C++
ja: C++用MinGW Windowsコンパイラ

source: Debug information for package mingw64-gcc
ja: mingw64-gccパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-gcc. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-gccパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MinGW Windows compiler for Fortran
ja: MinGW WindowsコンパイラFortran版

source: MinGW Windows compiler for Objective-C and Objective-C++
ja: Objective-CおよびObjective-C++用MinGW Windowsコンパイラ

source: Debug information for package mingw64-gmp
ja: mingw64-gmpパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-gmp. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-gmpパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MinGW-w64 headers for Win32 and Win64
ja: Win32およびWin64用のMinGW-w64ヘッダー

source: MinGW-w64 delivers runtime, headers and libs for developing both 64 bit (x64) and 32 bit (x86) windows applications using GCC and other free software compilers. This subpackage contains the header files.
ja: MinGW-w64は、GCCやその他のフリーソフトウェアコンパイラを使用して、64ビット(x64)と32ビット(x86)の両方のWindowsアプリケーションを開発するためのランタイム、ヘッダ、およびライブラリを提供します。 このサブパッケージには、ファイルが含まれています。

source: Stub pthread header files for MinGW
ja: MinGW用のスタブpthreadヘッダーファイル

source: This subpackage contains stub pthread header files that are empty and only exist to satisfy dependencies in MinGW's unistd.h until an actual pthread implementation (like winpthreads) is installed.
ja: このサブパッケージには、実際のpthread実装(winpthreadsなど)がインストールされるまで、MinGWのunistd.hの依存関係を満たすためだけに存在する、空のスタブpthreadヘッダーファイルが含まれています。

source: MinGW Windows compiler for C shared libraries
ja: C共有ライブラリ用MinGW Windowsコンパイラ

source: MinGW Windows compiler for C shared libraries This libgcc build supports Structured Exception Handling (SEH), which is the native exception handling mechanism for Windows. [SEH support is currently only implemented for the x86_64 target, which is why the 32bit mingw package set does not contain it.]
ja: C共有ライブラリ用MinGW Windowsコンパイラ このlibgccビルドは、Windowsのネイティブ例外処理メカニズムであるStructured Exception Handling(SEH)をサポートしています。[現在のところ、SEHサポートはx86_64ターゲットに対してのみ実装されているため、32ビットのmingwパッケージセットには含まれていません。]

source: MinGW Windows compiler for Fortran shared libraries
ja: Fortran共有ライブラリ用MinGW Windowsコンパイラ

source: The GNU MP Library
ja: GNU MPライブラリ

source: GMP is a free library for arbitrary precision arithmetic, operating on signed integers, rational numbers, and floating point numbers.
ja: GMPは、符号付き整数、有理数、浮動小数点数で動作する任意の精度の算術演算用のフリーライブラリです。

source: GMP is a free library for arbitrary precision arithmetic, operating on signed integers, rational numbers, and floating point numbers. C++ bindings for the GNU MP Library.
ja: GMPは、符号付き整数、有理数、浮動小数点数で動作する任意の精度の算術演算用のフリーライブラリです。GNU MPライブラリのC++バインディング。

source: Zip archive library
ja: Zipアーカイブライブラリ

source: Minizip manipulates files from a .zip archive.
ja: Minizip は、.zipアーカイブからファイルを操作します。

source: MPC multiple-precision complex library
ja: MPC多重精度複合ライブラリ

source: MPC is a C library for the arithmetic of complex numbers with arbitrarily high precision and correct rounding of the result. It is built upon and follows the same principles as MPFR.
ja: MPCは複素数の算術演算のためのCライブラリであり,任意の高精度と結果の正しい丸めができます。これは、MPFRと同じ原則に基づいて構築され、それに従います。

source: MPFR multiple-precision floating-point computation shared library
ja: MPFR多精度浮動小数点計算共用ライブラリー

source: MinGW Windows compiler for Objective-C and Objective-C++ shared libraries
ja: Objective-CおよびObjective-C++共有ライブラリ用MinGW Windowsコンパイラ

source: MinGW Windows Fortran Compiler Quadmath Runtime Library
ja: MinGW Windows FortranコンパイラQuadmathランタイムライブラリ

source: MinGW Windows compiler for C++ shared libraries
ja: C++共有ライブラリ用MinGW Windowsコンパイラ

source: A pthreads implementation for Windows
ja: Windows用のpthread実装

source: mingw-w64's implementation of POSIX threads for Windows.
ja: mingw-w64によるWindows用POSIXスレッドの実装。

source: Zlib compression library
ja: Zlib圧縮ライブラリ

source: zlib is designed to be a free, general-purpose, legally unencumbered -- that is, not covered by any patents -- lossless data-compression library for use on virtually any computer hardware and operating system.
ja: zlibは、事実上どんなコンピューター・ハードウェアやオペレーティング・システムでも使える無損失データ圧縮ライブラリーとして設計されており、無料で、汎用的で、法的な制約を受けない(つまり、特許の対象になりません。

source: Development files for the minizip library
ja: minizipライブラリ用の開発ファイル

source: This package contains the libraries and header files needed for developing applications which use minizip.
ja: このパッケージには、minizipを使用するアプリケーションの開発に必要なライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Debug information for package mingw64-mpc
ja: mingw64-mpcパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-mpc. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-mpcパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MPC multiple-precision complex library development files
ja: MPC多重精度複合ライブラリ開発ファイル

source: MPC is a C library for the arithmetic of complex numbers with arbitrarily high precision and correct rounding of the result. This package contains the library development files.
ja: MPCは複素数の算術演算のためのCライブラリであり,任意の高精度と結果の正しい丸めができます。このパッケージには、ライブラリ開発ファイルが含まれています。

source: Debug information for package mingw64-mpfr
ja: mingw64-mpfrパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-mpfr. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-mpfrパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MPFR multiple-precision floating-point library development files
ja: MPFR多精度浮動小数点ライブラリ開発ファイル

source: MPFR multiple-precision floating-point library development files.
ja: MPFR複数精度浮動小数点ライブラリ開発ファイル。

source: Debug information for package mingw64-pkgconf
ja: mingw64-pkgconfパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-pkgconf. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-pkgconfパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MinGW-w64 runtime libraries for Win64
ja: Win64用のMinGW-w64ランタイムライブラリ

source: MinGW Win64 cross-compiler runtime, base libraries.
ja: MinGW Win64クロスコンパイラランタイム、ベースライブラリ。

source: Debug information for package mingw64-winpthreads
ja: mingw64-winpthreadsパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-winpthreads. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-winpthreadsパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Development files for mingw64-winpthreads
ja: mingw64-winpthreads用開発ファイル

source: Debug information for package mingw64-zlib
ja: mingw64-zlibパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw64-zlib. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw64-zlibパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Zlib compression library (development files)
ja: Zlib圧縮ライブラリ(開発ファイル)

source: zlib is designed to be a free, general-purpose, legally unencumbered -- that is, not covered by any patents -- lossless data-compression library for use on virtually any computer hardware and operating system. This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require the provided includes and libraries.
ja: zlibは、事実上どんなコンピューター・ハードウェアやオペレーティング・システムでも使える無損失データ圧縮ライブラリーとして設計されており、無料で、汎用的で、法的な制約を受けない(つまり、特許の対象になりません。 このパッケージには、提供されたインクルードとライブラリを必要とするアプリケーションを開発するために必要なすべてのインクルードファイルとライブラリが含まれています。

source: Lepcha Font
ja: Lepcha フォント

source: Mingzat is a Unicode font based on Jason Glavy's JG Lepcha custom-encoded font.
ja: Mingzatは、Jason GlavyのJG Letchaカスタム・エンコード・フォントに基づくユニコード・フォントです。

source: A Terminal Program
ja: 端末プログラム

source: A terminal program similar to Telix(tm) (a program for calling other computers via modem) under MS-DOS. If you want to access your modem with minicom, you have to be a member of the uucp group.
ja: MS-DOS における Telix(tm) (モデムを介して他のコンピュータを呼び出すためのプログラム) に似た端末プログラムです。 minicom を利用してモデムにアクセスしたい場合は、 uucp グループのメンバーになる必要があります。

source: Translations for package minicom
ja: minicom 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "minicom" package.
ja: minicom パッケージ向けの翻訳データです。

source: DLNA compatible server
ja: DLNA互換サーバ

source: MiniDLNA (aka ReadyDLNA) is server software with the aim of being fully compliant with DLNA/UPnP-AV clients.
ja: MiniDLNA(別名ReadyDLNA)は、DLNA/UPnP-AVクライアントに完全に準拠することを目的としたサーバソフトウェアです。

source: A GOG client for Linux that lets you download and play your GOG Linux games
ja: GOG LinuxゲームをダウンロードしてプレイできるLinux用のGOGクライアント

source: A GOG client for Linux that lets you download and play your GOG Linux games.
ja: Linux用のGOGクライアント。GOG Linuxゲームをダウンロードしてプレイできます。

source: Tool to run Kubernetes locally
ja: Kubernetesをローカルで実行するツール

source: Minikube is a tool that allows running Kubernetes locally. Minikube runs a single-node Kubernetes cluster inside a VM on your machine for users looking to try out Kubernetes or develop with it day-to-day.
ja: Minikubeは、Kubernetesをローカルで実行するためのツールです。Minikubeでは、マシン上のVM内で単一ノードのKubernetesクラスタを実行しており、Kubernetesを試したり、日々開発したりしようとするユーザのために使用されています。

source: General-purpose software audio FSK modem
ja: 汎用ソフトウェアオーディオFSKモデム

source: Minimodem is a command-line program which decodes (or generates) audio modem tones at any specified baud rate, using various framing protocols. It acts a general-purpose software FSK modem, and includes support for various standard FSK protocols such as Bell103, Bell202, RTTY, TTY/TDD, NOAA SAME, and Caller-ID. Minimodem can play and capture audio modem tones in real-time via the system audio device, or in batched mode via audio files. Minimodem can be used to transfer data between nearby computers using an audio cable (or just via sound waves), or between remote computers using radio, telephone, or another audio communications medium.
ja: Minimodemは、さまざまなフレーミングプロトコルを使用して、指定されたボーレートでオーディオモデムトーンをデコード(生成)するコマンドラインプログラムです。汎用ソフトウェアFSKモデムとして動作し、Bell103、Bell202、RTTY、TTY/TDD、NOAA SAME、Caller-IDなどのさまざまな標準FSKプロトコルをサポートしています。 Minimodemは、システムオーディオデバイスを介してリアルタイムで、またはオーディオファイルを介してバッチモードで、オーディオモデムトーンを再生およびキャプチャできます。 Minimodemを使用すると、オーディオケーブルを使用して(または単に音波を介して)近くのコンピュータ間でデータを転送したり、無線、電話、その他のオーディオ通信媒体を使用してリモートコンピュータ間でデータを転送したりできます。

source: Network emulator for rapid prototyping of Software Defined Networks (SDN)
ja: Software Defined Network(SDN)のラピッドプロトタイピング用ネットワークエミュレータ

source: Mininet emulates a complete network of hosts, links, and switches on a single machine. Mininet is useful for interactive development, testing, and demos, especially those using OpenFlow and SDN. OpenFlow-based network controllers prototyped in Mininet can usually be transferred to hardware with minimal changes for full line-rate execution.
ja: Mininet は、ホスト、リンク、およびスイッチの完全なネットワークを1台のマシン上でエミュレートします。Mininet はインタラクティブな開発、テスト、デモ、特にOpenFlowやSDNを使ったものに有効です。Mininet でプロトタイプ化されたOpenFlowベースのネットワークコントローラは、通常、完全なラインレート実行のための最小限の変更でハードウェアに転送できます。

source: MiniSat is a comparatively small SAT solver with documentation (through the following paper). The first version was just above 600 lines while containing many then-desirable features (conflict-clause recording, conflict-driven backjumping, VSIDS dynamic variable order, two-literal watch scheme), and even extensions for incremental SAT and for non-clausal constraints over boolean variables. The current MiniSat v2 supports variable elimination style simplification, too.
ja: MiniSatは比較的小規模なSATソルバーであり、文書化されています(以下の論文を参照)。最初のバージョンは600行を少し超えていましたが、多くの当時望ましい機能(競合節の記録、競合駆動型バックジャンプ、VSIDS動的変数順序、2リテラル・ウォッチ・スキーム)と、インクリメンタルSATとブール変数に対する非閉所的制約に対する拡張さえ含んでいました。 現在のMiniSat v2では、可変消去スタイルの簡略化もサポートしています。

source: Devel files for minisat
ja: minisat用開発用ファイル

source: Headers and libraries for the minisat package.
ja: minisatパッケージ用のヘッダとライブラリ。

source: Native YouTube Client
ja: ネイティブのYouTubeクライアント

source: Minitube is a native YouTube client. With it you can watch YouTube videos in a new way: you type a keyword, Minitube gives you an endless video stream. Minitube is not about cloning the original YouTube web interface, it strives to create a new TV-like experience.
ja: MinitubeはネイティブのYouTubeクライアントです。キーワードを入力すると、Minitubeは無限のビデオストリームを表示します。 Minitube はオリジナルのYouTubeウェブインターフェースを複製するのではなく、新しいテレビのような体験を作ろうと努力しています。

source: Translations for package minitube
ja: minitube 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "minitube" package.
ja: minitube パッケージ向けの翻訳データです。

source: Universal Plug'n'Play (UPnP) Client
ja: ユニバーサル・プラグ・アンド・プレイ(UPnP)クライアント

source: Minimal overhead Java logging
ja: 最小限のオーバーヘッドJavaロギング

source: MinLog is a Java logging library. Key features: * Zero overhead Logging statements below a given level can be automatically removed by javac at compile time. This means applications can have detailed trace and debug logging without having any impact on the finished product. * Simple and efficient The API is concise and the code is very efficient at run-time. * Extremely lightweight The entire project consists of a single Java file with ~100 non-comment lines of code.
ja: MinLogはJavaロギング・ライブラリーです。主な機能: * ゼロオーバーヘッド指定されたレベルより下のロギング・ステートメントは、javacによってコンパイル時に自動的に除去されます。つまり、アプリケーションは、完成した製品に影響を与えることなく、詳細なトレースとデバッグロギングを行うことができます。 * シンプルで効率的 APIは簡潔で、コードは実行時に非常に効率的です。 * 非常に軽量 プロジェクト全体は1つのJavaファイルで構成され、コメント以外のコード行は約100行です。

source: Javadoc for minlog
ja: minlogのJavadoc

source: This package contains javadoc for minlog.
ja: このパッケージには、minlog用のjavadocが含まれています。

source: Mint-X icon theme
ja: Mint-Xアイコンテーマ

source: A mint/metal theme based on mintified versions of Clearlooks Revamp, Elementary and Faenza.
ja: mint 化されたバージョンの Clearlooks Revamp、Elementary と Faenza をベースにした mint/metal のテーマ。

source: Mint-Y icon theme
ja: Mint-Yアイコンテーマ

source: The flat, colourful, and modern theme based on Paper and Moka.
ja: 紙と Moka をベースにした、フラットでカラフルなモダンなテーマ。

source: A KDE Software for Music Education
ja: 音楽教育用のKDEソフトウェア

source: Application for Music Education. Minuet aims at supporting students and teachers in many aspects of music education, such as ear training, first-sight reading, solfa, scales, rhythm, harmony, and improvisation. Minuet makes extensive use of MIDI capabilities to provide a full-fledged set of features regarding volume, tempo, and pitch changes, which makes Minuet a valuable tool for both novice and experienced musicians.
ja: 音楽教育のアプリケーションです。 Minuet は、聴覚訓練、先見読書、Solfa、音階、リズム、調和、即興など、音楽教育の多くの側面で学生と教師を支援することを目的としています。Minuet はMIDI機能を幅広く利用して、音量、テンポ、ピッチの変化に関する一連の本格的な機能を提供しており、Minuet は初心者にとっても経験豊富なミュージシャンにとっても貴重なツールとなっています。

source: Minuet: Build Environment
ja: Minuet: ビルド環境

source: Development headers and libraries for Minuet.
ja: Minuet 用の開発ヘッダとライブラリ。

source: Translations for package minuet
ja: minuet 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "minuet" package.
ja: minuet パッケージ向けの翻訳データです。

source: MIPL - Mobile IPv6 for Linux
ja: MIPL-Linux用モバイルIPv6

source: MIPL Mobile IPv6 for Linux is an implementation of the Mobility Support in IP version 6 (RFC 3775). This user space part works together with Mobile IPv6 enabled Linux kernels. See INSTALL and any other documents referred there for installation instructions and required kernel compile options. MIPL Mobile IPv6 for Linux has been developed in the GO-Core Project at the Helsinki University of Technology. See AUTHORS for core development team and THANKS for complete listing of contributors.
ja: MIPL Mobile IPv6 for Linuxは、Mobility Support in IP version 6(RFC 3775)の実装です。 このユーザ空間部分は、モバイルIPv6対応のLinuxカーネルと一緒に動作します。インストール手順と必要なカーネルコンパイルオプションについては、INSTALLとそこで参照されているその他のドキュメントを参照してください。 MIPL Linux用モバイルIPv6は、ヘルシンキ工業大学のGO-Coreプロジェクトで開発されました。 コア開発チームについてはAUTHORSを、コントリビューターの完全なリストについてはTHANKSを参照してください。

source: Tunneling client for IPv6 over UDP through NATs
ja: NATを介したIPv6 over UDPのトンネリングクライアント

source: Miredo is an implementation of the "Teredo: Tunneling IPv6 over UDP through NATs" proposed Internet standard (RFC4380). This offers the client part of miredo. Most people only need the client part.
ja: Miredoは、proposed Internet standard 標準(RFC4380)「Terredo:Tunneling IPv6 over UDP through NATs」の実装です。これはmiredoのクライアント部分を提供します。ほとんどの人は、クライアント部分だけが必要です。

source: Runtime libraries for miredo
ja: miredo用ランタイムライブラリ

source: Miredo is an implementation of the "Teredo: Tunneling IPv6 over UDP through NATs" proposed Internet standard (RFC4380). It can serve either as a Teredo client, a stand-alone Teredo relay, or a Teredo server, please install the miredo-server or miredo-client appropriately. It is meant to provide IPv6 connectivity to hosts behind NAT devices, most of which do not support IPv6, and not even IPv6-over-IPv4 (including 6to4). This common package provides the files necessary for both server and client.
ja: Miredoは、proposed Internet standard 標準(RFC4380)「Terredo:Tunneling IPv6 over UDP through NATs」の実装です。Teredoクライアント、スタンドアロンTeredoリレー、またはTeredoサーバのいずれかとして機能できます。miredoサーバまたはmiredoクライアントを適切にインストールしてください。これは、NATデバイスの背後にあるホストにIPv6接続を提供することを目的としています。そのほとんどはIPv6をサポートしておらず、IPv6-over-IPv4(6to4を含む)もサポートしていません。この共通パッケージは、サーバとクライアントの両方に必要なファイルを提供します。
